Protege a Owen y Noah en secreto.
Asegúrate absolutamente
no vuelven a enfrentar ningún peligro.
Este es Whitey.
Y este es Blacky.
joven maestro,
Tu nuevo maestro ha llegado.
Esta es la profesora Lily.
Ella reemplaza a su maestro anterior, el Sr. Lucas.
Hola,
Soy Owen.
Hermana Owen,
No quiero estudiar.
Se bueno.
Noah, tienes que asistir a clase.
De lo contrario, tu padre te castigará nuevamente.
El señor Lucas me dijo
No había chicas aquí.
¿Quién era ese ahora?
Ah, ella es la invitada del jefe.
Ella se quedará aquí temporalmente.
Un invitado, ya veo.
¡Eso es perfecto!
esto me da una oportunidad
para acercarse al Sr. Walker.
Hermana Owen,
déjame ayudarte.
¿No podemos invitar a la profesora Lily?
para cenar?
¿No se suponía que íbamos a cenar juntos?
¿Pasó algo?
¿Noé?